# Пишите сюда(как вариант) свои идеи

Предлагаю в данном файле вести перечень идей того в каком направлении может двигаться наше сообщество.

===================================== Формат сообщений ===================================== 

Сообщения предлагаю оставлять в формате:  
**Автор:** Ваше имя / ник  
**Тезис идеи:** Основная мысль в каком направлении движемся  
**Описание идеи:** Описание в свободной форме над чем вам бы было интересно работать, и каким вы видите портал нашей группы. 


=========================================== Идеи ===========================================  

**Автор:** AntonAks  
**Тезис идеи:** Приложения для тестирования знаний  
**Описание идеи:** Создать, в рамках проекта, приложение с тестами, в виде как простого опроса с вариантами ответов, так и сложных с проверкой инструментами тестирования. Добавить систему рейтингов, ачивок и со временем ценных призов :)м
 

**Автор:** Никита / @redirect_cris  
**Тезис идеи:** помощь в саморазвитии и выборка нужного материала для обучения.  
**Описание идеи:** Идея заключается в том, чтобы в современном мире, доверху заполненным открытой информацией, создать островок с качественным и отборным контентом. Где каждый сможет найти по нужным ему критериям нужную ему информацию.  
Есть цитата: "Чтобы стать умным, достаточно прочитать 10 книг, но чтобы найти их, нужно прочитать тысячи". Так вот в современном мире это может превратиться и в сотни тысяч... Хотелось бы вернуться к этой тысяче и сузить круг. 


**Автор:** Евгений / dgonkaries  
**Тезис идеи:** Площадка для обмена опытом. Своего рода фильтр множества обучающих материалов  
**Описание идеи:** Проект можно реализовать как несколько связанных частей:
1) open-source площадку для совместной реализации типовых проектов на python и сопутствующем стеке. Такими проектами могут являться чат-боты, клиент-серверные приложения, сайты типовой структуры(блог, интернет-магазин, single-page-application и т.д.). Участники нашего сообщества находят единомышленников, создают проекты шаг за шагом, а на сайте делятся опытом, задают вопросы по проекту и т.д. Т.е. это открытая площадка, которая может объединить многих новичков и быстрее, а главное эффективнее сделать первые шаги погружения в мир разработки.
2) хранилище полезных материалов с системой отзывов. Т.е. новичок уже будет понимать не только какие знания он может получить из соответствующего источники, но и получить обратную связь о том полезен ли он, где можно применить знания и т.д. Т.е. это рейтинговая система книг, курсов, и различных видеоуроков. При этом источники будут в виде ссылок и названий, чтобы не нарушать никакие нормы права.
3) блог участников команды. Мы можем сформировать активную группу чата и писать полезные статьи на интересующие темы. Т.е. новичок понимает, что по той или иной теме нет какого-то написанного понятным языком мануала. Мы берёмся за соответствующую тему, пишем мануал, приводим примеры кода и т.д. На мой взгляд можно сделать упор на этот пункт и аудиторию заполучить именно за чёт актуальной и интересной информации. Пример того, какая информация нам может быть полезна, озвучу на созвоне.
